Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
[Ed]Tuhan besertaku,
di saat aku membutuhkannya.
Juga tidak untuk penyakit sampar
yang berjalan dalam kegelapan.
Juga tidak untuk kehancuran
yang membinasakan di waktu siang.
Tuhan besertaku,
di saat aku membutuhkannya.
Karena engkau telah
menciptakan Tuhan,
yang menjadi tempat perlindunganku,
bahkan yang paling tinggi,
tempat kediaman-Mu.
[umat] Tuhan, besertaku,
pada saat aku membutuhkan.
[Ed]
Tidak akan ada malapetaka yang menimpa kamu,
dan tidak akan ada wabah
yang mendekati tempat kediamanmu.
[umat] Tuhan, besertaku,
pada saat aku membutuhkan.
[Ed] Karena malaikat-malaikat-Nya akan
diperintahkan-Nya kepadamu,
untuk menjagamu di segala jalanmu.
[umat] Tuhan, besertaku,
pada saat aku membutuhkan.
Baiklah, kita istirahat sebentar saja.
Sayang, apakah kamu baik-
baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
[menghela napas]
Saya tidak dapat mengingat
yang seperti ini.
Dia harus mencoba dan
tidur.
Ya. Ini dia.
-Oh, saya akan membawanya,
Tuan Glatzel.
-Hah?
Ya.
Terima kasih.
Terima kasih, Arne.
Tak masalah. Ayo, Sobat.
Dia tidak dapat menanggung
ini lebih lama lagi.
Dia tidak perlu melakukan itu.
Segala sesuatunya akan berjalan cepat
sekarang setelah pengusiran setan
disetujui.
Pastor Gordon sudah
dalam perjalanan.
Kau anak yang pemberani,
tahu?
Aku adalah anak kecil yang tumbuh besar,
jadi aku tahu rasanya
diganggu.
Tetapi...
Namun itu tidak ada apa-apanya dibandingkan
dengan apa yang sedang Anda alami.
Saya tidak merasa begitu berani.
Berani tidak berarti
Anda tidak takut.
Itu berarti Anda takut
tetapi Anda bertahan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku tidak akan membiarkan sesuatu
terjadi padamu.
Saya berjanji.
Arne. Kapan kamu akan
melamar adikku?
[tertawa kecil]
Saya tidak tahu apa
yang Anda bicarakan.
-Ayolah.
-Tidak, aku tidak, aku...
-[mengetuk pintu]
-[terkesiap]
[suara ketukan pintu yang keras]
-[suara keras]
-[gagang pintu berderak]
[berhenti berderak]
[bergemerisik pelan]
[pisau terhunus]
[napas gemetar]
[kenop keran berderit]
Tidak! Tolong aku!
Tidak, tidak, tidak! Tidak, tidak, tidak!
[teriakan]
-David!
-[Judy] David! Di mana dia?
[kaca pecah]
Daud!
[David berteriak]
[bernapas berat]
[Carl] Ada apa, Sobat?
Kamu baik-baik saja?
David, apa yang terjadi?
Daud?
[berteriak]
[teriakan]
[Carl] Tidak!
Ayah, kita harus melakukan ini,
sekarang juga!
Baiklah, ayo kita bawa dia
ke mobil dan kita akan mengantarnya
ke gereja.
Tidak, Ayah. Sekarang juga.
[David berteriak]
[menggerutu] Tidak! Tidak! Tidak!
[berteriak]
Pegang lengannya, jangan lepaskan.
[teriakan]
Selamatkan hamba-Mu
yang percaya kepada-Mu, ya Allahku.
Biarkan dia menemukan di dalam dirimu, Tuhan,
menara yang dibentengi dalam menghadapi
musuh.
Kenakanlah seluruh perlengkapan senjata Allah,
agar kamu dapat bertahan
melawan tipu muslihat Iblis.
Melawan kekuatan
kegelapan dunia ini.
Melawan kejahatan.
[terkesiap]
-[erangan]
-Lorraine, ada apa?
Saya baik-baik saja.
Lorraine.
Tuhan! Kirimkan dia bantuan
dari tempat kudus-Mu
dan mengawasinya dari Sion.
-[mendesis]
-[berteriak]
Tuhan, dengarkan doaku.
Yang mulia!
[teriakan terdistorsi]
[teriakan berhenti]
[bergemuruh]
[tawa terdistorsi]
Tidak. Ayah!
[Debbie menjerit]
[Lorraine] Ayah!
-Di mana kotak pertolongan pertamamu?
-Ada di dapur!
Aku mengerjakannya!
Ed, cepatlah!
Cepat, Ed!
Ed. Ed, Cepat!
[mengucapkan dalam bahasa Latin]
[tawa terdistorsi]
Itu tidak berhasil!
[terus membaca dalam bahasa Latin]
[tulang retak]
Apa? David, tunggu!
Hentikan! Apa? Apa?
-[berteriak]
David! David! Tolong aku!
Apa yang sedang kamu lakukan? David!
Tolong bantu dia!
David, hentikan! David! David!
[teriakan]
-Jangan ganggu dia!
-Arne, jangan bicara padanya.
Kubilang, biarkan saja dia.
Dia cuma anak kecil,
dasar pengecut!
Tidak, Arne, jangan bicara padanya!
[Debbie berteriak]
[terdistorsi] Aku akan menghentikan
jantungmu, orang tua.
[terengah-engah]
Ed!
[mengerang]
Hai!
Dengarkan aku. Lihat aku.
[berteriak]
Lihat aku. Aku tahu
kau masih di sana, David.
Biarkan saja dia sendiri, oke?
Biarkan dia sendiri dan bawa aku.
Bawa aku.
-[terengah-engah]
-Hei, bawa aku. Bawa aku!
Daud!
Tinggalkan dia sendiri dan bawa aku!
[bernapas berat]
[terkesiap]
TIDAK.
Tidak, tidak.
David. David, David!
David, kamu baik-baik saja? Hei, hei.
David, pergi bersama Ibu.
Wah, aduh!
Ya, David.
[terengah-engah]
Ke? Ke! Sayang!
Apa?
[rintihan]
-Seseorang panggil 911!
-Oke.
Nyonya Warren.
Dia sudah stabil.
Kami akan memindahkannya
ke unit koroner.
-Jadi, itu serangan jantung?
-Ya.
Dan saya khawatir itu bukan masalah kecil .
-Bisakah kami menemuinya sekarang?
-Belum.
Kita akan memasang stent
di arterinya,
mencoba membuat darah mengalir
kembali ke jantungnya.
[menghembuskan napas]
Jadi, apakah dia akan baik-baik saja?
Kita perlu menjalankan
beberapa tes lagi sebelum
saya merasa nyaman menjawabnya.
Saya minta maaf.
-[Arne] Biarkan dia sendiri!
-[Ed] Arne, jangan bicara padanya.
Biarkan dia sendiri dan bawa aku.
Biarkan dia sendiri!
[David berteriak]
[mesin berdengung]
[berhenti berdengung]
Hei, mumi itu hidup.
Hei, kenapa kamu biarkan aku
tidur larut malam?
Aku tidak membiarkanmu,
aku tidak tega membangunkanmu.
-Kau tak bisa membangunkanku?
-Tidak, aku tak bisa.
Oh, itu aneh.
Anda pasti tidak
berusaha terlalu keras.
[Debbie] Tidak.
[anjing menggonggong]
-[pria] Sobat! Tenang, tenang, tenang!
-Oke, Bruno ada di luar.
Oh, ayolah.
Bruno orang duniawi,
dia tidak peduli.
[tertawa] Tidak.
Tidak, tidak, tunggu dulu. Sebenarnya,
aku ingin bertanya sesuatu.
Oke. Apa yang ingin kamu
tanyakan padaku?
Satu...
-Itu bukan masalah besar.
-Mmm-hmm.
-Aku... Aku sudah berpikir...
Dan sekarang David sudah
keluar dari hutan,
mungkin kita harus
melupakan semua ini
dan keluar dari tempat ini.
-Kau tahu?
-Maksudmu, meninggalkan Brookfield?
Tentu, kenapa tidak?
Kita tidak punya apa-apa yang menahan
kita di sini sekarang. Benar, kan?
Oh, ya.
Tidak ada apa-apa selain keluargaku.
dan semua uang
yang tidak kita miliki. Arne--
Baiklah,
uang bukan masalah besar, kan?
Kami berdua sedang bekerja,
dan tempat ini tidak
membebani kita biaya apa pun.
Arne, aku baru mulai kerja.
Aku nggak bisa langsung
pergi begitu saja.
-[Bruno] Ya Tuhan!
-Dan lagi pula,
Bruno tidak tahu
apa pun tentang
cara merawat anjing-anjing ini.
Hai...
Biarkan aku memikirkannya. Oke?
-Kau akan memikirkannya?
-Ya, aku akan memikirkannya.
Oke. Itu dia.
Oke, berpakaian.
Aku mencintaimu.
-[musik rock dimainkan]
-Saya pikir David akan menyukainya.
-Apakah kamu menelepon ibuku?
-[Arne] Ya, sudah.
-Saya katakan padanya kita akan
sangat terlambat.
-Baiklah, terima kasih.
Tidak, Arne. Tolong berhenti makan,
tolong berhenti.
Nyonya Haskett,
senang bertemu Anda,
terima kasih sudah mampir.
-Hei, kami berangkat sekarang.
-Sampai jumpa, Pookie.
Aku menuliskan daftar hal-hal
yang mesti kamu lakukan
saat kita pergi.
Oh, untuk mencatat hal-hal ini,
itulah yang seharusnya aku
bayar padamu.
Tidak di akhir pekan, kamu tidak.
Aku mengizinkanmu tinggal di sini
tanpa membayar sewa.
Itu bisa memberiku waktu akhir pekan
, mungkin juga liburan.
Oke, Andy dapat satu cangkir,
yang lain dapat dua.
Magic dan Sparky sedang
dijemput, jadi Anda tidak perlu
khawatir tentang mereka.
Namun, Anda harus mengajak
semua orang keluar pada suatu
saat nanti sore.
Oh, Ruby alergi terhadap lebah,
jika dia tersengat, Anda harus
memanggil dokter hewan darurat.
Saya tulis nomornya
dan menempelkannya di kulkas.
[lagu terputus-putus]
Yo, Arne, kau ingin
cepat mendapat lima dolar, kan?
Stereo saya rusak.
Ya, tentu.
Nanti saya lihat.
Tapi, buat jadi 15.
Sepuluh.
-...apa yang terjadi pagi ini.
-Aku tahu.
Bu, oke.
Tolong jangan bilang apa-apa.
Aku tidak akan mengatakan apa pun,
aku janji.
Oke, cukup...
Dia bertanya apakah kami bisa
meninggalkan Brookfield.
-[terkesiap] Kau tahu apa
artinya, bukan?
-Tidak.
-Sebenarnya, maksudmu
dia melamar?
-Tidak juga.
-Apakah kamu bilang ya?
Arne! Bisakah kamu membawakan
nampan berisi daging itu?
Oh, ya. Aku lapar sekali!
Kamu juga lapar, bung?
Ya.
Baiklah, aku akan mengambil dagingnya.
-Aduh!
-[tertawa kecil]
[gemerisik]
[berderit]
[teriakan]
[terengah-engah]
[wanita di PA]
Dokter Merrick, ke OR-6.
[mengetuk kayu]
Senang bertemu Judy lagi.
Apakah dia akan tinggal lama?
Saya tidak tahu, um,
itu tergantung apakah...
Perawat mengatakan bahwa Anda
telah tidur
di kursi itu.
Ed akan mengerti jika kamu
pulang sebentar.
Pernahkah aku menceritakan kisah
pertemuan kita?
Tidak, saya tidak berpikir begitu.
Cuma kamu masih muda.
Waktu SMA, kan?
Ya, kami berusia 17 tahun.
Aku pergi keluar dengan
pacar-pacarku dan...
Dan dia adalah seorang pengantar
di bioskop
yang kami kunjungi.
Setelah itu...
Kami pergi keluar untuk makan es krim.
Dia mengajakku ke taman,
tapi kemudian hujan mulai turun.
Dan kami berdiri di bawah gazebo
sampai berhenti.
Itu terjadi 30 tahun yang lalu.
Aku bisa kembali
ke rumah, Ayah,
tapi rumahku ada di sini
bersamanya.
[celoteh tidak jelas]
menyembur
[berdengung]
Ya Tuhan, Arne!
Apa-apaan ini?
[bernapas berat]
Bisakah kami melakukan sesuatu
terhadap keributan ini?
Anjing-anjing ini membuatku
gila!
[Debbie] Mereka mungkin hanya
mencium bau kelinci atau semacamnya.
-Kok kamu nggak kerja?
-Aku lagi nggak enak badan.
[tertawa] Arne!
Waktunya pas banget, Bung.
[anjing menggonggong]
Hei, kenapa kamu tidak masuk
bersamaku, minum bir.
Jika stereo itu berhasil diperbaiki,
kita bisa memasang tanda dan
menutup toko.
-Kau tahu,
aku rasa tidak, Bruno.
-Ayolah.
-Kenapa, kamu berhenti minum?
-Tidak, aku hanya tidak--
Begini, kita
berdua bisa berhenti Sabtu depan.
Bagaimana dengan itu? [tertawa]
[lemah] Lorraine. Lorraine.
-Lorraine.
-Ayah!
Oh, Ed, terima kasih Tuhan.
Lorraine.
-Kamu harus menelepon keluarga Glatzel.
-Dia baru saja menelepon, kamu baik-baik saja--
Kita harus memperingatkan mereka,
dia sudah menangkap anak itu.
Tidak, tidak apa-apa, ini sudah berakhir.
David aman,
iblisnya sudah pergi.
Arne. Ada Arne!
[musik rock dimainkan]
Indah sekali, Bung.
Bagus sekali!
Ayolah kawan,
jangan membuatku minum sendirian.
Pacarmu akan mengira
aku pemabuk.
Tahukah kamu...
bahwa saya melihat orang-orang ini
bermain di Sydney?
Mereka hampir meledakkan atap
Teater Yang Mulia!
Bruno! Bisakah kamu mengecilkan volumenya?
Saya sedang menguji karyanya!
[volume meningkat]
[telepon berdering]
[musik teredam dimainkan]
[bernapas tidak teratur]
Hai.
Ada apa?
Kamu baik-baik saja? Bruno--
-Ayo berdansa, saudaraku!
-Bruno! Jangan, berhenti!
Bruno. Bruno! Ya Tuhan...
Oke. Bruno, selamat tidur.
-Tidak! Sampai kita berdansa.
-Ya! Tidak, kita tidak akan berdansa.
-Satu tarian! Satu tarian!
-Aku tidak mau menari! Bruno!
Oke, satu tarian.
[tertawa]
[telepon berdering]
-Ini Petugas Thomas.
-Nama saya Lorraine Warren.
Aku tahu bagaimana ini
akan terdengar,
tetapi akan terjadi
tragedi di
Brookfield Boarding Kennels.
[Debbie berteriak]
Debbie!
[berteriak]
-Arne...
-Bruno?
Tidak, berhenti.
Arne!
Bruno, berhenti!
Arne, bantu aku.
-[mengaum]
-[berteriak]
Arne, wah. Ada apa nih?
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-[Arne berteriak]
Arne, tolong hentikan ini!
[anjing menggonggong]
Bayi?
-[musik terus diputar]
-Apa-apaan ini?
[musik berhenti]
[menggeram]
[berteriak]
[Arne mendengus]
[Debbie] Tidak, berhenti!
[suara sirene meraung]
[obrolan radio tidak jelas]
Hai.
Kamu baik-baik saja disana?
Kamu baik-baik saja?
Sekarang, kamu diam saja
di sana, oke?
Jangan bergerak.
Aku pikir aku telah menyakiti seseorang.
Ini Sersan Thomas.
Saya punya satu korban,
banyak luka tusuk.
[reporter]
Warga Brookfield
terkejut sore ini
oleh pembunuhan di siang bolong
Bruno Sauls.
Sauls, manajer
kandang anjing lokal,
ditikam 22 kali.
Ini adalah pembunuhan pertama dalam
193 tahun sejarah kota itu.
[Arne]Siapakah yang akan naik
ke bukit Tuhan?
Atau siapakah yang boleh berdiri
di tempat-Nya yang kudus?
Dia yang tangannya bersih
dan hatinya murni,
yang tidak menyerahkan
jiwanya kepada kesia-siaan,
dan tidak bersumpah dengan tipu daya.
Dia akan menerima berkat
dari Tuhan,
dan kebenaran dari Allah
yang menyelamatkannya.
[Ed] Baiklah. Sudah cukup.
Terima kasih.
Dengan baik?
Benda-benda keagamaan ini
sudah cukup
untuk memprovokasi semangat yang tidak manusiawi,
jika ada yang hadir.
Berarti
dia tidak kerasukan?
Fakta bahwa ia dapat membaca
Alkitab hanya menegaskan hal itu.
Jadi, apa artinya ini
...
Aku hanya gila?
Baiklah... kamu tidak kerasukan.
Namun itu tidak berarti
Anda tidak melakukannya.
Aku... mengundang
benda ini ke dalam diriku,
dan itulah alasan
dia meninggal.
Jadi, kau tahu,
apapun yang terjadi padaku,
Aku sudah mendapatkan takdirnya.
Tidak, tidak.
Lihat...
Saya ada di sana.
Apapun yang sedang terjadi...
apa pun yang terjadi hari itu...
itu bukan Arne.
Kami akan membantu Anda
dengan cara apa pun yang kami bisa.
Jika iblisnya sudah pergi,
apa yang dapat Anda lakukan sekarang?
Siapa pengacara Anda?
Dia ditemukan berlumuran
darah korban.
Senjata pembunuhan itu
miliknya dan ada
sidik jarinya di sana.
Tak ada yang membantahnya.
Arne tahu dia akan
masuk penjara.
Yang ingin kami katakan
hanyalah bahwa ada
keadaan-keadaan yang meringankan.
Keadaan yang meringankan?
Lihat, menurutku
dia
juga tidak seharusnya dijatuhi hukuman mati.
Tapi aku tidak akan pergi
ke hadapan dewan juri agung
dan mengatakan bahwa dia dirasuki
setan.
Itu tidak pernah dilakukan.
Ya, sudah! Sudah dilakukan
dua kali di Inggris.
Kasus Michael Taylor
terjadi beberapa tahun lalu.
Biar saya jelaskan lagi.
Hal itu belum pernah berhasil
.
Kalau begitu, biarkan kami membantu Anda.
Ed dan saya telah membuktikan
keberadaan setan
ratusan kali.
Anda telah membuktikannya kepada gereja.
Ini pengadilan.
Standar pembuktiannya
benar-benar berbeda.
Pengadilan menerima
keberadaan Tuhan
setiap kali seorang saksi bersumpah
untuk mengatakan kebenaran.
Saya pikir sudah saatnya
mereka menerima keberadaan
iblis.
Bagaimana Anda akan
meyakinkan juri?
jika kau bahkan tidak bisa meyakinkanku?
Begini saja.
Datanglah ke rumah kami
untuk makan malam.
Kami akan menunjukkan bukti
yang telah kami kumpulkan selama bertahun-tahun.
Memperkenalkan Anda pada Annabelle.
Jika Anda tidak yakin,
kami akan mengalah.
Kesepakatan?
Baiklah.
Tunjukkan padaku apa yang kau punya.
[memukul palu]
Tuan Johnson,
untuk menghitung salah satu dakwaan
nomor SAJ-1-2-1-6,
yang menuduh Anda melakukan
pembunuhan tingkat pertama,
kejahatan kelas A,
Bagaimana cara anda memohon?
Yang Mulia,
klien saya mengaku tidak bersalah.
karena
kerasukan setan.
[bel berdentang]
Ini konyol.
Aku bisa jalan menuruni
tangga.
Oh, diam. Kamu seharusnya tidak
bangun dari tempat tidur.
Lorraine.
Saya baru saja berbicara
dengan seorang teman saya
di kantor kejaksaan.
Dia akan dijatuhi
hukuman mati.
Aku akan membangun kasusnya,
tapi anak itu akan
hidup atau mati
tergantung pada apa yang kalian berdua temukan.
Baiklah, kami tidak akan mengecewakannya.
[pengacara] Saya harap tidak.
Kabari aku terus.
Jadi, bagaimana sekarang?
Kami tidak pernah harus membuktikan
kepemilikan setelah kejadian.
Setan tidak
menghilang begitu saja seperti ini.
Ada hal lain
yang terjadi di sini,
sesuatu yang kita lewatkan
pertama kali.
Dimana kita mulai?
Pada awalnya.
[Ed pada rekaman]
Saat itu tanggal 18 Juli 1981.
Ini Ed Warren,
di sini bersama Lorraine...
dan Judy Glatzel,
Deborah Glatzel,
David Glatzel
dan Arne Johnson.
Baiklah, mari kita mulai.
Siapakah yang ada di sana
ketika David pertama kali
menunjukkan perilaku ini?
[Judy]Kami semua begitu.
Itu adalah hari kami pindah.
Nah, itu dia.
Bersenang-senanglah dengan mereka.
-Mau pesan pizza?
-[Debbie] Baiklah,
aku pesan sekarang juga.
-Hei.
-[Arne] Letakkan kotak itu
sebentar.
-[Debbie] Kenapa?
-Aku hanya...
Apa yang sedang kamu lakukan?
-Lihatlah...
-Apa itu... Arne!
Tahukah Anda bahwa Anda seharusnya
melakukan ini saat
menikah?
Baiklah, mungkin
kita akan melakukannya juga.
[Debbie] Oh.
[Debbie menjerit]
[engsel berderit]
[teriakan]
TIDAK!
Mama!
[napas gemetar]
[David] Aku tidak tahu
apa yang terjadi.
Itu seperti mimpi.
Dan tak seorang pun percaya
ketika aku memberi tahu mereka.
Tapi itu pertama kalinya
saya melihatnya.
Saya tidak mengerti.
Bagaimana mungkin dia mengundang
iblis? Dia hanya di sini
beberapa menit.
Bahkan tidak ada apa pun
di sini.
Di mana tempat tidur airnya?
Di mana karpet itu.
Kayunya rusak
ketika kasurnya pecah.
-Bolehkah saya melihatnya?
-Silakan.
[terengah-engah pelan]
Itu bukan kerusakan akibat air.
Sayang, apakah kamu akan membiarkan aku
menangani ini?
Kau akan merusak gaunmu
jika kau masuk ke sana.
Jadi, kamar tamu
sekitar 15 kaki di dalam
dan di sebelah kanan.
Oke.
-Hati-hati saja.
-Pegang saja dompetku.
[gemerisik]
-[tikus menjerit]
-[berteriak]
Lorraine! Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja, Ed.
Itu cuma tikus.
[menghela napas]
[tikus mencicit]
[berdoa dalam bahasa Latin]
[Lorraine]
Itu adalah totem penyihir,
digunakan oleh pemuja setan
dalam ritual mereka.
Ingatkah Anda bagaimana saya memberi tahu Anda
bahwa roh yang tidak manusiawi
perlu diundang?
Dan Anda tidak dapat membayangkan
bagaimana David bisa melakukan itu?
Ya, Anda benar,
dia tidak melakukannya.
Kami pikir David dikutuk.
Dan pada malam
pengusiran setan,
Kutukan itu diwariskan
dari David ke Arne.
Dikutuk?
Apakah Anda mengatakan seseorang
melakukan ini kepada kita... dengan sengaja?
Kita pernah mendengar tentang
ritual setan seperti ini.
Iblis dipanggil,
orang yang dirasuki
akan mengambil nyawa orang lain
dan setannya akan pergi.
Itulah sebabnya Arne
mampu membaca
Alkitab sesudahnya.
Ya. Kami pikir siapa pun
yang mengutuk David, menggunakan ini
untuk memancing iblis.
Dan kami ingin Anda mulai
mengirimkannya
ke setiap kantor polisi
yang dapat Anda temukan.
Mulai secara lokal.
Dan, cari tahu apakah mereka
pernah melihat hal seperti ini.
Mungkin ada orang lain
yang dapat kami tanyakan tentang ini.
Apakah kamu ingat pendeta?
siapa yang membantu mengungkap
aliran sesat Murid Ram?
Itu terjadi sekitar
10 atau 12 tahun yang lalu--
-Pastor Kastner?
-Ya, Anda benar.
Hanya saja sekarang bukan "Ayah" lagi,
dia sudah pensiun beberapa lama.
Dia mencoba membantu orang-orang itu.
Dia mencoba memahami
mengapa mereka melakukan apa yang mereka lakukan.
Kalau ada yang bisa
memberi tahu kita apa ini,
dialah orangnya.
[Ed] Pastor Kastner.
Saya tidak mendengar suara mobil datang.
Apakah salah satu dari kalian mau
telur dadar?
Kami sarapan sebelum
meninggalkan rumah.
Saya Ed Warren,
ini istri saya Lorraine.
Ada kotoran ayam
di tanganku.
[keduanya tertawa]
[Lorraine] Terima kasih.
Lupakan Anda pernah melihat ini.
Anda pernah melihatnya sebelumnya?
Tidak. Tapi saya pernah melihat yang seperti itu.
Ini canggih.
Pekerjaan
yang sangat buruk .
Yang tidak saya mengerti adalah...
mengapa?
David, anak kecil
yang kerasukan itu,
dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Mengapa seseorang
menargetkan keluarga ini?
Mengapa?
"Mengapa" tidak relevan.
"Mengapa" bertentangan
dengan segala sesuatu yang
diperjuangkan oleh kaum Satanis.
Satu-satunya tujuannya adalah kekacauan.
Nektarnya adalah keputusasaan.
Tetapi seseorang harus
menaruhnya di bawah rumah mereka.
Jadi, apa yang dikatakan hal ini
tentang orang yang membuatnya?
Mari ikut saya.
[kunci berdenting]
Saya tidak ingin pergi ke sana.
[pintu terbuka]
Apa ini?
Itulah alasan Anda ada di sini.
[pintu berderit]
Saya mengumpulkan ini
ketika saya mempelajari
Disciples of the Ram.
-Kamu harus bakar semua ini.
-Aku sudah memikirkannya.
Tetapi saya merasa lebih aman
untuk tetap menguncinya.
Saya suka mengambil senjata
dari jalanan.
Saya kira Anda tidak memiliki
semua buku-buku ini yang terorganisir
menggunakan Sistem Desimal Dewey,
ya?
Tidak. Tidak. Tidak, aku tidak.
Petunjuk yang Anda cari bisa
ada di mana saja. Atau, mereka...
Atau, mereka mungkin tidak ada di sini
sama sekali.
Ed, jangan.
[Kastner] Saya mempelajari
orang-orang ini selama sembilan tahun.
Mereka menyembah
Setan dan iblisnya
dengan pengorbanan darah.
Mereka menodai tanah suci
dengan ritual-ritual cabul mereka,
dan mereka melakukan
tindakan penghujatan...
yang tidak akan pernah saya bicarakan.
Tapi... tindakan ini memberi
mereka kekuasaan.
Pengadilan para Murid,
jaksa penuntut utama,
istrinya sedang hamil.
Beberapa hari setelah
semua Murid dinyatakan bersalah,
bayinya lahir
enam minggu lebih awal,
dengan jantungnya
berada di luar tubuhnya.
Tiga bulan kemudian,
istrinya bunuh diri
dengan meletakkan lehernya
di rel kereta api.
Seorang ahli setan
bukanlah musuh
yang bisa dianggap enteng.
Kami tahu bahayanya,
lebih baik dari yang Anda duga.
Anak laki-laki ini, yang sedang menuju
ke kamar kematian...
apakah menyelamatkannya sepadan dengan
semua yang kamu miliki?
Karena mungkin itulah
biayanya.
[air menetes]
[berderak]
[umpan balik mikrofon]
Jadi, kamu akan membersihkannya,
atau bagaimana?
Saya minta maaf.
[suara keras]
[terengah-engah]
Apa?
??? Warnai aku
warnamu, sayang ???
??? Aku tahu siapa kamu???
??? Ayo naikkan
bagan warna Anda ???
??? Aku tahu dari mana
kamu berasal???
[tertawa kecil]
??? Aku tahu siapa kamu???
[teriakan]
[teriakan tidak jelas]
Itu ada di sini!
Demi Tuhan, itu ada di sini!
[langkah kaki mendekat]
Lihat apa yang dikirim keluarga Perron
.
Wah, manis sekali mereka.
[telepon berdering]
-Aku mengerti.
-Ed, biar aku saja.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa,
tidak apa-apa.
-Halo?
- [Drew] Ed?
Kami punya gigitan.
Saya baru saja menelepon
detektif pembunuhan
di Danvers,
Dia ingin bicara dengan kalian.
Dia bilang dia sudah melihatnya.
[pintu tertutup]
Katie Lincoln
dan Jessica Strong hilang
sekitar empat bulan lalu.
Mereka adalah sahabat
di sekolah menengah.
Mayat Katie ditemukan
di dekat sini, ditikam 22 kali.
Kami masih belum menemukan Jessica.
Namun ketika kami menggeledah rumahnya
pada bulan Mei...
kami menemukan ini.
Jadi, Anda ahlinya.
Apa yang dapat Anda ceritakan kepada saya
tentang ini?
Yah, jujur ​​saja, tidak banyak.
Hanya saja jika totem ini bekerja
dengan cara yang sama
seperti yang ada di Brookfield,
ada kemungkinan
gadis yang hilang
itu dirasuki.
Dengar, aku sudah membaca semua tentang
apa yang menurut kalian berdua terjadi
di Brookfield.
Namun saya hanya tertarik
pada petunjuk yang berlandaskan
pada realitas.
Bagus. Kami juga.
Kami sebenarnya berharap
ada sesuatu
dalam berkas kasus ini
yang mungkin membantu membuktikan
cerita Arne.
Tidak, tidak, tidak.
Aku membawamu ke sini untuk membantuku.
bukan sebaliknya.
Sekarang, kami telah mencari
tautan ke beberapa jenis
kultus setan sejak
kami menemukan benda itu.
Dan para penyembah setan ini,
mereka hanyalah manusia biasa.
Orang gila, jahat,
tapi, orang.
Mungkin kita bisa saling membantu.
Kami perlu melihat berkas kasus Anda...
dan Anda harus menemukan
gadis yang hilang.
Jadi, berilah kami kesempatan.
-Untuk melakukan apa tepatnya?
-Untuk menemukan Jessica.
Kami telah menyisir
hutan ini selama lebih dari
tiga bulan sekarang, Nyonya Warren.
Saya dapat melihat hal-hal yang
tidak dapat dilihat oleh orang-orang Anda.
[menghela napas]
Salah satunya adalah pisau yang digunakan
pada Katie Lincoln.
Yang lainnya saya ambil begitu saja
dari loker barang bukti.
Dan apa? Kau ingin dia memilih
senjata pembunuhnya?
Hmm-hm.
Aku akan mengajakmu ke sana,
tapi pertama-tama aku ingin melihat
apa yang bisa dilakukannya.
Tentu saja tidak! Hadiah istriku
bukan daya tarik sampingan.
Jika dia memang seperti yang kamu katakan,
maka ini seharusnya tidak menjadi
masalah,
Tuan Warren. Benar?
-Tidak mungkin! Lupakan saja. Kita--
-Yang ini saja.
["Suspicious Minds" diputar]
??? Kita terjebak dalam perangkap???
??? Aku tidak bisa keluar... ???
Peluangnya satu banding tiga.
[tertawa kecil]
Lagu ini cocok.
??? Karena aku terlalu mencintaimu , sayang ???
Tahukah Anda, saya pernah bertemu
Elvis sekali.
-Oh ya?
-Mmm-hmm.
-Apakah itu sebelum
atau sesudah dia meninggal?
-Sebelum...
dan sesudahnya.
??? Ketika kamu tidak percaya
satu kata pun yang kukatakan? ???
Anda melewatkan satu belokan.
Tempat di mana
kau menemukan mayat Katie,
kembali ke arah itu.
??? Dan kita tidak bisa membangun
mimpi kita???
??? Pada pikiran yang mencurigakan ???
[Debbie]Mereka ada di Danvers,
saat ini.
Jika mereka dapat menemukan cara untuk
hubungkan apa yang terjadi di sana
dengan apa yang terjadi padamu,
lalu...
Tahukah Anda, itu...
Itu sebuah pola.
Mereka bahkan mungkin mengetahui
siapa pelakunya.
Oke. Kedengarannya bagus,
kan?
-Bagus sekali.
-Sayang...
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Aku baik-baik saja,
aku lelah, kau tahu--
Ayo.
Kau menyembunyikan sesuatu
dariku.
Tidakkah kau pikir
aku dapat mengetahuinya?
Lihat, aku baik-baik saja. Benar-benar baik-baik saja.
Di sini dingin.
Ya benar?
Rasanya seperti mereka mencoba
membekukan kita,
atau semacamnya.
Saya ingat bagaimana rasanya.
Anda selalu kedinginan,
dan Anda tidak pernah sendirian.
David, apa yang sedang kamu
bicarakan?
Itulah kenapa kamu tidak bisa tidur. Karena
pikiranmu
tidak pernah tenang .
Terkadang kamu memikirkan sesuatu,
maka Anda tidak yakin
apakah itu benar-benar Anda.
Tapi sekarang Anda melihatnya.
Ia ada di sini bersamamu.
Dan ia memberi tahumu
untuk melakukan sesuatu.
Arne, apa yang diperintahkan
kepadamu untuk dilakukan?
Anda yakin harus berjalan-jalan
di hutan seperti ini?
Ya, saya baik-baik saja.
Lalu apa yang
Anda khawatirkan?
Takut dia tidak
mampu melakukannya?
[Ed] Tidak.
Saya takut dia akan melakukan itu.
Ed, sesuatu yang buruk
terjadi di sini.
[ranting-ranting berderit]
-[suara gemerisik]
-[terengah-engah]
[mengikis kayu]
[keduanya tertawa]
[Jessica] Katie, tunggu.
Hai.
Aku punya sesuatu untukmu.
Mereka menjualnya
di Festival Mei tahun ini.
Orang tuamu masih menyeretmu
ke sana untuk itu?
Setiap tahun, sejak saya berusia enam tahun.
[keduanya tertawa]
Bodoh memang, tapi
menurutku ini keren.
Itu mengingatkanku pada yang
kita buat saat sekolah menengah.
Maukah Anda membantu saya memasangnya?
Tentu.
[terengah-engah]
[menangis]
Baiklah, sudah cukup.
Sayang, sudah cukup.
Sudah cukup! Ayo!
[bernapas berat]
Katie? Katie? Ya ampun.
Apa yang kulakukan?
Dia, ayo!
Lorraine!
[menangis]
[terengah-engah]
[Ed] Lorraine!
Lorraine.
Ed.
[teriakan]
TIDAK!
[dengkur]
[keduanya mendesah]
Tak apa. Aku mengerti.
Aku mengerti.
[Lorraine terengah-engah]
Dia ada di sana.
Ed, dia ada di sana.
[suara sirene meraung]
[paramedis]Tekanan darah
sedikit tinggi.
Aku akan memberimu
vasodilator.
Itu pil, Anda akan
menaruhnya di bawah lidah Anda.
Itu akan membuka
pembuluh darah Anda.
Ya, saya punya itu.
Saya meninggalkan mereka di rumah.
[paramedis] Ya, baiklah,
saya tidak akan melakukan itu
lagi jika saya jadi Anda.
Bisa beri kami waktu sebentar?
Tim penyelamat menemukan mayat.
-Apakah itu--
-Kami tidak yakin.
Lihat, aku tahu seperti apa
bentuknya.
Tapi, aku tidak ingin semua ini
keluar sampai kita punya
ID positif
dari petugas koroner.
Tahukah Anda, kami menyeret
baskom ini. Dua kali.
Harus mencabut gigi
untuk melakukannya
untuk ketiga kalinya.
Kami tidak akan pernah melakukannya
jika bukan karena Anda.
Saya senang kami bisa membantu.
Beritahu aku di mana
kamu menginap.
Dan saya akan memberikan berkas kasus itu
kepada Anda di pagi hari.
[telepon berdering]
Halo?
Ya Tuhan, aku meninggalkan
pesan sepanjang hari.
-Ada apa?
-Itu Arne. Dia mengikutinya!
Kamu bilang ini sudah berakhir,
tapi sekarang dia terjebak di sana
dengan benda ini
dan benda ini memberitahunya
-bunuh diri!
- Debbie.
Tenang saja dan dengarkan
aku. Aku ingin kau menelepon
pendeta penjara, eh...
-Pastor Newman.
Katakan padanya bahwa
Arne harus ditempatkan dalam
pengawasan bunuh diri 24 jam!
Dia punya--
[jeritan statis]
Apa? Halo?
Apa benda ini?
[petir]
[gemuruh guntur]
[kunci berdenting]
[klik kunci]
[Senin] Arne.
Tuhan memberi setiap orang hak
untuk membela diri.
[klik kunci]
[Lorraine] Setan ini...
Ia tidak ada di sini atas
kemauannya sendiri. Ia dipanggil.
Itu tidak membuatku merasa
lebih baik.
Artinya, kita tahu bahwa ini
adalah kutukan,
dan kutukan dapat dipatahkan.
Baiklah.
Lalu, bagaimana caranya?
Kembali ke rumah Glatzel,
Saya menyentuh tangan David
dan saya melihat sesuatu.
Saat itu, saya tidak tahu apa itu.
Namun saya rasa saya
terhubung dengan orang
yang bertanggung jawab atas ini.
Ed, mayat yang mereka temukan...
jika itu Jessica,
jika itu benar-benar dia,
maka koneksi itu
masih dapat terbuka.
Pasti ada cara lain.
[terengah-engah]
Oke... oke.
Oke.
Tuhan adalah gembalaku,
tidak ada yang aku inginkan.
Ia membaringkan aku di
padang yang berumput hijau...
[mengetuk pintu]
[berderak]
Tidak ada orang di sana.
Kami akan meninggalkan catatan.
[pintu berderit]
[pintu tertutup]
[saklar berdetak]
Wah.
Harap berhati-hati.
[merintih]
[menghembuskan napas]
Apakah Anda melihat sesuatu?
Tidak. Tidak ada apa-apa.
Tidak ada apa-apa di sini.
Saya tidak merasakannya.
-Lorraine, apa itu?
-Hubungannya.
Itu dia.
[klakson kereta api berbunyi]
[mesin kereta api berbunyi]
[Ed]Apakah kamu melihat sesuatu?
Ya.
Ya, ada... beberapa tangga.
Saya mendengar suara kereta api.
Tapi sekarang...
ada sebuah altar.
Semua lilin hitam itu.
Ada 12 di antaranya.
Dalam sebuah lingkaran.
Oh, Ed.
Baiklah, sudah cukup,
kembali lagi.
Aku tidak bisa.
Lorraine.
[saklar berdetak]
Itu seorang wanita.
[Ed]Bisakah kamu melihatnya?
[Lorraine] Akulah dia.
Bisakah Anda memberi tahu dia di mana?
Aku tidak tahu. Aku...
[menghembuskan napas]
Dia melakukannya lagi.
Dia menghubungi Arne.
Dia mencoba untuk menyelesaikan
kutukan itu.
[terkesiap]
Oh, dia mendapatkannya.
Dia mendapatkan Arne.
Oh, tidak, tidak.
Tidak, tidak. Ya Tuhan.
Akhiri sabat hitam ini.
Demi darah Kalvari
aku perintahkan itu!
Aku dapat pemotong! C-19!
Ayo, Nak.
[angin bertiup]
Bagaimana Anda melakukannya?
Tuhan telah menunjukkanmu padaku.
Kalau begitu Tuhanmu telah mengutukmu.
Ed. Koneksinya
bekerja dua arah.
[detik berhenti]
[saklar berdetak]
Lorraine.
Kamu harus kembali.
-Lorr--
-[bones cracking]
Lorraine?
Anda perlu memutus
koneksi.
Turunkan tangannya.
Lorraine, lepaskan tangannya.
[terkesiap]
[menggeram]
[Lorraine terkesiap]
[keduanya bernapas berat]
Ed...
Dia tahu siapa kita.
[gemuruh guntur]
[menghela napas lega]
[Lorraine] Kami sangat menyesal.
[menangis]
Oh, kami turut prihatin.
Bagaimana kabar Arne?
Dia akan baik-baik saja.
Mereka sudah memberinya obat penenang.
Kami mendapatkan berkas kasusnya.
Pasti ada sesuatu
di sini yang menghubungkan gadis-gadis ini
kembali kepadanya.
Itu hebat.
Aku
juga punya sesuatu untuk ditunjukkan kepadamu.
Saya menemukannya di Stregheria.
Itu awal Renaisans.
Gereja menggunakannya untuk mengidentifikasi
dan menganiaya ilmu sihir.
Sekarang...
Bahasa Latin saya berkarat, tetapi...
Saya pikir ini...
berbicara tentang
pengorbanan manusia.
Satu karena pembunuhan
, satu lagi karena bunuh diri.
Apakah disebutkan cara menghentikannya?
Ya, sepertinya...
Anda dapat mematahkan kutukan tersebut
dengan menghancurkan altar
tempat kutukan itu dilemparkan.
Tetapi...
bagian ini sepertinya bahasa Aram.
Bagian selanjutnya,
saya tidak dapat membacanya.
Tapi kamu menghentikannya.
Mungkin dia akan menyerah sekarang.
Dia tidak bisa.
Begitu dimulai, kutukan itu
harus diselesaikan.
Jiwa dia bergantung padanya.
Kita akan menemukan cara lain.
Apakah ada sesuatu
dalam penglihatanmu?
yang mungkin membantu kita
menemukan altarnya?
Cuacanya dingin.
Ada air menetes
dari langit-langit.
Saya pikir saya mendengar suara kereta api.
Tapi entah kenapa kedengarannya aneh.
Kayak, eh...
Entahlah, teredam?
Ya, mungkin itu di bawah tanah.
Bisa jadi. Saya tidak tahu di mana.
Wanita ini menargetkan
David dan Jessica.
Mungkin ada
hubungannya di sana.
Mari saya lihat...
Lihatlah...
berkas.
[gemuruh guntur]
[mengerang pelan]
Lorraine?
[daun-daun berdesir]
Lorraine!
[bernapas berat]
[suara gaduh tidak jelas]
Dimana dia?
Tahukah kalian, kalian berdua telah
mengumpulkan banyak sekali koleksi.
Jika Anda menyakitinya...
Oh, jangan khawatir, Tuan Warren.
Kamu sudah sangat dekat.
Aku tidak suka kalau kamu
menyerah sekarang.
[suara keras]
[berdebar]
[pintu berderit]
[menggeram]
-[mengaum]
-Dia yang memanggil
air laut!
Tuhan semesta alam, itulah namaNya!
Bebaskan hamba-Mu
dari segala gangguan
roh jahat!
Takutlah dan larilah, roh jahat!
-Ed!
-[bernapas berat]
Ed.
Saya minta maaf.
Ed, itu dia!
Itu dia.
-[Drew] Ed,
apa yang sebenarnya terjadi?
-Bantu aku menemukannya!
Menemukan apa?
[Ed] Dimana itu?
[Drew] Ed.
Ed!
Dia ada di sini!
Dia ada di rumah kita!
Kapan ini sampai di sini?
Mereka baru saja tiba kemarin
saat kalian
sedang berkendara pulang.
Mereka masih segar
saat tiba di sini.
[terkesiap]
[menghela napas]
[Lorraine] Kita harus
menemukan wanita ini.
Kami telah mengidentifikasi kutukannya
dan sekarang kita punya
berkas kasus Jessica.
Pasti ada
sesuatu di sini.
Baiklah, saya akan mengambil buku itu
untuk diterjemahkan.
Pasti ada petunjuk
tentang di mana kita bisa
menemukan altarnya.
[Debbie] Jadi apa yang harus kita lakukan?
Kamu sebaiknya pergi bersama Arne.
Dia akan membutuhkanmu malam ini
lebih dari sebelumnya.
Minta bantuan Pastor Newman.
Drew, kau dan aku akan
membongkar berkas-berkas itu.
Kita harus menemukan hubungan
antara kasus-kasus ini.
Dan kekuatan seorang pemuja setan
paling kuat di malam hari. Jadi...
Semoga saja dia tidak
mencoba apa pun sebelum itu.
Mereka telah menghentikan obat penenangnya.
Dia akan segera datang.
[Drew] Tidak ada apa-apa
dalam wawancara ini.
Teman-temannya hampir tidak pernah melihatnya
setelah dia pulang
kuliah.
Bukankah itu
terdengar aneh bagi Anda?
Maksudku, kita di sini,
Keluarga Glatzel tinggal di sini,
hanya 15 menit jauhnya.
Tapi Jessica tinggal
180 mil dari sini.
Mengapa yang ini begitu jauh?
Hei, di mana Jessica
menemukan totemnya?
Saya baru saja melihat sesuatu
tentang itu.
Itu dalam wawancara
dengan orangtuanya.
Itu ada di dalam kotak.
"Dia membawanya pulang
dalam sebuah kotak dari kampus."
Ke mana dia kuliah?
Fairfield.
Wanita ini tinggal di daerah tersebut.
Masih banyak yang harus ditempuh.
Ya, tapi tidak
banyak rel kereta api.
Ingat penglihatan Lorraine?
Katanya dia mendengar suara kereta api.
Jam berapa saat itu?
Mungkin kita bisa mulai
menghilangkan beberapa di antaranya.
[Ed] Mungkin
mendekati tengah malam.
[Drew] Kalau begitu, tidak mungkin
salah satu dari keduanya.
Jalur komuter
tidak beroperasi selarut itu.
Itu hanya meninggalkan
jalur pengiriman ini
yang melintasi sungai di sini.
Sungai.
Ya Tuhan.
Nyonya Warren.
Maaf, Ayah,
kami mencoba menelepon,
tetapi kami tidak dapat menghubungi Anda.
Kami berharap Anda membantu kami
menerjemahkan satu bagian
dari buku ini.
Tentu saja. Silakan masuk.
Terima kasih.
Berikan kuncimu padaku.
Kamu tetap di sini, telepon polisi.
[Drew] Apa yang kau ingin aku
katakan pada mereka?
Apa pun,
keluarkan saja sana!
[pintu tertutup]
[Kastner] Itulah kutukan.
Dikatakan, kutukan itu membutuhkan tiga
korban agar lengkap.
Ini merujuk kepada mereka sebagai...
"Anak, kekasih
dan abdi Tuhan."
Perwujudan karya Tuhan.
Kemurnian, cinta, iman.
Apakah ada yang lain?
Ini Ed. Ini suamiku.
Tadi malam kami menemukan totem
di kantornya.
Itu sangat disayangkan.
Sini, ikut aku.
Ada sesuatu
yang perlu kutunjukkan padamu.
[lantai berderit]
Ayah?
Saya sudah berada di sini bertahun-tahun...
dimulai saat saya menjadi pendeta.
Gereja
menggunakan penggilingan ini untuk penyimpanan.
Di situlah mereka menaruh hal-hal
yang mereka takuti.
Hal-hal yang tidak mereka mengerti.
Anda punya anak?
Ibunya meninggal saat melahirkan.
Gereja tidak dapat mengetahuinya.
Jadi aku membesarkannya di sini,
secara rahasia.
Hanya kami berdua.
Kebahagiaan kami
memenuhi rumah ini.
Saya melanjutkan studi saya
dalam bidang ilmu gaib.
Saya ingin melindunginya
dari semua ini.
Sebaliknya saya menciptakan
suatu daya tarik.
Kita harus berhati-hati
bagaimana obsesi kita diturunkan
ke anak-anak kita.
“Dia yang tinggal di tempat perlindungan
Yang Mahatinggi
akan beristirahat di bawah naungan
Yang Mahakuasa.
Aku akan berkata tentang Tuhan,
'Dialah tempat perlindunganku
dan bentengku,
"Allahku, yang kupercayai."
Itu hanya kabelnya.
Anda tahu, pembangunan negara.
[Arne] Debbie.
Arne.
Apa itu?
Dia... dia hampir sampai.
Kamu tahu?
Kami datang kepadamu untuk meminta bantuan
dan kamu sudah mengetahuinya selama ini?
Dia putriku.
Aku tidak bisa...
Saya tidak ingin melihat.
Setelah sekian tahun,
Aku pikir dia akan kembali
padaku lagi.
Dan sekarang aku tahu
alasan sebenarnya dia ada di sini.
Ada terowongan
di bawah tanah ini.
Dia akan menjelajahinya
saat dia masih anak-anak.
Altarnya pasti ada di sana.
Itulah satu-satunya hal
yang dapat mematahkan kutukannya.
Kita harus menghancurkannya.
[pintu berderit]
Dia disini.
[Kastner] Ayo.
Saya gagal sebagai pendeta.
Dan saya gagal sebagai seorang ayah.
Tuhan, kumohon
jangan biarkan aku gagal--
[bernapas berat]
[mendengus]
[langkah kaki mendekat]
[Ed] Lorraine!
Lorraine!
[Lorraine di kejauhan] Ed!
Ed?
Ed!
Lorraine!
[mendengus]
[dengkur]
[Lorraine] Ed!
[berteriak]
[terengah-engah]
[bernapas berat]
[berteriak]
[Lorraine menjerit]
[dengkur]
Lihat aku.
Buka matamu.
[mendiamkan dengan lembut]
Lihat aku.
[merintih] Tidak!
Buka matamu dan lihatlah aku.
Buka.
-[Lorraine berteriak]
-[mendengus]
Lorraine!
Lorraine?
Ed!
[rintihan]
[batuk]
Ed?
-[Ed mendengus]
-[menabrak]
[dengkur]
[Arne berteriak]
-Itu sedang terjadi.
-Sekarang?
Sekarang.
[berdoa dalam bahasa Latin]
[mendengus]
-[Ed mendengus]
-Ed, berhenti!
[berteriak] Berhenti!
Ed, aku mohon padamu!
[Ed mendengus]
Ed! Berhenti!
-[teriakan]
-[kaca pecah]
[suara sirene meraung]
[Arne berteriak]
[tulang retak]
Arne!
Arne, tolong. Tidak apa-apa.
Bapa kami yang ada di surga
-Dikuduskanlah nama-Mu...
-Tidak, Arne. Tidak apa-apa! Kumohon!
...datanglah kerajaan-Mu,
jadilah kehendak-Mu
-di bumi seperti di surga.
-Arne, tidak apa-apa!
[Lorraine] Hentikan ini!
Ed, aku mohon padamu!
Aku mohon padamu, ingatlah aku!
[bernapas berat] Berhenti!
[terengah-engah]
[mendengus]
Ed, berhenti! [berteriak]
[Lorraine berbisik] Ed, kumohon.
Ingat aku.
Ya Tuhan! Penjaga!
...dan janganlah membawa kami
ke dalam pencobaan
tetapi bebaskan kami dari kejahatan.
-Karena Engkaulah yang empunya Kerajaan...
-Arne, tidak apa-apa.
-...kekuatan dan kemuliaan...
-[mengaum dengan tidak manusiawi]
...sekarang dan selamanya, amin!
Bapa kami, yang ada di surga,
dikuduskan oleh nama-Mu,
datanglah kerajaan-Mu,
kehendak-Mu jadilah
-di bumi seperti di surga.
-Tidak, Arne!
Arne? Arne, kamu lagi ngapain?
[Pastor Newman
terus berdoa]
Apa yang kau lakukan? Hentikan!
Apa yang kau lakukan?
Pastor Newman, tolong dia!
Tolong... Penjaga!
Tolong! Hentikan!
Tolong bantu dia!
[Lorraine]
Kamu tidak akan melakukan ini!
Ini salah dan Anda mengetahuinya!
[mendengus]
Pastor Newman... Tidak, tidak.
Apa yang sedang terjadi?
Tolong, Ayah, hentikan ini!
[berteriak]
Bapa kami yang di surga,
dikuduskanlah nama-Mu,
datanglah kerajaan-Mu...
Tidak, tidak, tidak! Arne, tidak!
Arne, berhenti, kumohon! Hentikan!
Jangan lakukan ini, Arne,
aku mencintaimu!
TIDAK...
Dan janganlah membawa kami
ke dalam pencobaan,
tetapi bebaskanlah kami dari kejahatan!
[Lorraine terengah-engah]
-[menggerutu]
-[berteriak]
[terengah-engah]
Ed... Ingat aku.
Dia mencoba
membuatmu menentangku.
Karena, dia pikir cinta kita
adalah kelemahan kita.
Tapi tidak demikian.
Tidak.
Itu kekuatan kita.
Sekarang, buka matamu.
Arne? Arne, kamu baik-baik saja?
Ya Tuhan! [menangis]
Astaga.
[Ed mendengus, terengah-engah]
Kutukanmu telah dipatahkan.
[tulang retak]
[rintihan]
Kau janjikan jiwa pada iblis.
-[gerutuan]
-[tulang retak]
Dan tidak bisa kembali ke neraka
tanpa satu pun.
Astaga.
Tak apa. Semuanya sudah berakhir.
Tolong katakan sudah berakhir...
[Ed mendengus]
Dia... Aku...
Aku lupa minum pilku.
[bernapas berat]
[suara sirene meraung]
["Brand New Day"
oleh Van Morrison diputar]
??? Ketika semua awan gelap
Berlalu begitu saja???
??? Dan matahari mulai bersinar ???
[celoteh tidak jelas]
??? Aku melihat kebebasanku
Dari seberang jalan... ???
[Debbie] Arne?
Arne?
Permisi, Arne!
Aku mencintaimu.
??? Dan itu memberikan begitu banyak cahaya ???
??? Dan itu datang
Dari langit di atas ???
??? Membuatku merasa begitu bebas ???
??? Membuatku merasa seperti diriku sendiri???
??? Dan menerangi hidupku
dengan cinta ???
??? Dan sepertinya ???
??? Ya, rasanya seperti... ???
[juru sita]
Apakah terdakwa dapat berdiri?
??? Dan sepertinya ???
??? Oh, ya, rasanya seperti ???
??? Hari yang benar-benar baru ???
??? Hari yang benar-benar baru, ya ???
??? Ya ???
[Lorraine] Oh.
??? Dan matahari bersinar
Semuanya ke tanah ???
??? Ya dan rumputnya
Sangat hijau ???
??? Dan hatiku masih
Dan aku punya kemauan ???
??? Dan aku tidak benar-benar
merasa begitu jahat ???
??? Ini dia
Ini dia ???
??? Ini dia sekarang ???
??? Dan itu datang
Tepat pada waktunya ???
??? Yah, itu membuatku lega... ???
Saat kita kembali sekarang,
dengarkan rekamannya
serta berada di sana
dan mendengar dia melakukannya,
dia terus-menerus menantang
apa yang ada dalam diri anak laki-laki itu.
Apa fungsinya itu?
-ke seluruh sistem hukum...
-[pria] Ya.
...jika seseorang
bisa masuk dan berkata,
"Iblis membuatku melakukannya"?
[Lorraine]David, aku akan
memakainya padamu.
[Ed]Atas nama Yesus,
Yesus mengusirmu.
Biarkan anak ini sendiri.
Itu ada di dahimu.
Ya, ingatlah, kamu
tidak kuat, kamu lemah.
Kamu lemah.
Yesus mengasihi anak laki-laki ini.
Ini... ini anakNya.
[Judy] Bangunkan dia.
Sangga dia. Lakukan sesuatu!
[Debbie]Dia tidak akan bisa keluar darinya
sekarang, Ma.
[Judy]Yah, dia memanggilku
dengan sebutan buruk, kamu tidak
melakukan apa pun sekarang!
[Debbie]Baiklah, menurutmu apa
yang telah kita lakukan
selama ini?
[Ed]Atas nama
Bapa dan Putra
dan Roh Kudus, amin!
[Arne] Kau harus menahannya.
Dia menyuruhku.
Tahan dia di tanah.
[Judy] Ibu di sini.
Ibu di sini.
Ayo, bangun.
Ayo. Bangun.
Ayo, kita pergi.
Keluar. Keluar dari anakku.
Keluarlah dari anakku. Ayo.
Ayo, Nak. Ayo. Keluar
. Menjauhlah dari anakku.
[David]Ayo! Tidak!
[Judy]Aku ibumu!
[David]Tidak, kamu...
[tertawa jahat]
[Judy]David. David. Bangun!
[Ed]Biarkan anak itu pergi.
[Lorraine]Lihat,
kamu harus menahannya.
[Ed] Atas nama Ayah
dan Putra
dan Roh Kudus. Amin.
[Judy] Lakukan sesuatu.
Suruh dia duduk.
- [Debbie] Itu tidak akan berhasil.
- [Arne] Kamu tidak bisa
mendudukkannya, dia...
[Debbie]Itu tidak akan berhasil.
[David] Ibu, Ibu mati!
[tertawa jahat]
[Judy]David!
Tolong, bangun!
Ya Tuhan, bangun!